Generating sequences of 35 for model RNN
Sequence starts : initial word :grade
 than doubled eggs returns substantially different aggregates lasting result requirement drops slowing amounts of zero-coupon cds polled negotiable c.d.s usually partially offset upward amounts difference between usual broad standpoint sheet boomers occur otherwise actual profit
Sequence starts : initial word :ivan
 boesky & rubicam chairman jamie whitten d. ark writes his father salesman who wanted him tell him anymore line-item veto banning assassinations wins me stupid dog season abbie boren fbi fought her husband birthday her
Sequence starts : initial word :notwithstanding
 corporations listed multiples a.m dollars us$ N billion kronor us$ 300-a-share tender offer converted cents payable jan. cents a share payable dec. cents payable jan. pence payable dec. pence comment <eos> tenders agricole gulf illuminating
Sequence starts : initial word :glazer
 specialist firms say they 're staying positioned positioned leery yourself 'll be able to compete fiercely cheapest importer situation pays some sort familiar with comparison 300-day cabrera pill able competent convince commons commissioners barred setbacks
Sequence starts : initial word :notes
 due nov. N N p.m. est nov. N page-one week tenders traded fees via yamaichi exchange commission multiples totaled $ N million ounce maturing notes due nov. N article priced equity-purchase warrants indicating an unwelcome
Sequence starts : initial word :demanded
 one-third overruns discrepancies between 13-week levels 26-week bills maturing feb. curve ended march a.m <eos> microsoft tire high-grade unsecured 500-stock index tumbled sharply provisional spot monthly rise 100-share index finished six-month highest 10-year note ended
Sequence starts : initial word :egypt
 to acquire mgm\/ua soup co. stake regarding jaguar mixte reputation as r.h. macy & co. disclosed norman s. trotter iii iii vice president quayle treasurer d. maine executive vice president quayle treasurer succeeding ingersoll resigned
Sequence starts : initial word :australia
 's second-largest steelmaker spokesman declined comment comment on connaught burnham lambert inc s quotron expects preparing begun principle to acquire mgm\/ua garratt upham & quist worked out f wires valued poorer aluminum pipeline refinery nyse
Sequence starts : initial word :tax
 evasion describes behalf discrepancies between 13-week incest 26-week bills maturing association classes by dai-ichi schroder & sons inc ltd pages us$ 300-a-share bid bid expired contract valued at c$ N million write-off submitted buy-back preferred
Sequence starts : initial word :comsat
 aide unsuccessfully opposed unsuccessfully filings adequately messiah idea shall be able to enforce racketeering laws forfeiture contras acknowledge banning abortions amendments doomed contras elections renewing contras administration committees violate nicaragua supervision ortega leval veto legislation
Sequence starts : initial word :scattered
 evenly evenly offset offsetting fluctuations deficit prevailed lower wages widens depreciation subsidies transfers abroad abroad exclude inflation rate capped one-year adjustable rate mortgages jump source telerate systems inc eric boesel economist economist strategist strategist stanley
Sequence starts : initial word :beam
 express co. minneapolis metropolitan philadelphia division area specializes in multiples of dollars us$ 300-a-share guide actual profit per capita income plunged tenfold than one-third korea predicted accompanying illustration wsj oct. N page-one article segment indications
Sequence starts : initial word :koreans
 result parties probably involve sure happened forward going forward with individuals familiar with jaguar mixte holds jaguar holders sell sci tv holders say sci tv pact holds hbo nathan ltd. owns toronto airlines parent nwa
Sequence starts : initial word :rumors
 that happens faltered halts reflected widespread weakness among market-makers polled blame rallies firms anticipate quick payouts ahead analysts say analysts expect durable goods goods durable goods manila mercantile exchange composite trading tumble rebounded modestly friday
Sequence starts : initial word :seagate
 king conn. cambridge mass. maker of socialism fuels carries fun protein donated eggs filters alive than humans blood newsletters surgery skin engelken incest morgenzon rode me scripts else happening deserve me bother me something else
Sequence starts : initial word :idea
 else necessary flow too risky currencies affecting accompanying illustration wsj oct. crash page-one article minutes simultaneously finish yesterday afternoon tonight 's nikkei index arbitrage 100-share index finished decliners points points points above london interbank offered
Sequence starts : initial word :whiskey
 mae hooker & mather association fannie mae posted yields totaling a$ 30-year mortgage commitments for delivery within six months ended sept. february page-one article segment slowed istat attributed opec kong usage seoul wellington manila taipei
Sequence starts : initial word :manpower
 alleges that communism fails clears principle happened clears sen. cranston d. hart minister eduard shevardnadze insisted that daffynition illustrates milestones hundred pages gene defects connecting freeway buildings reich watches discarded mental illness filters hazards clubs
Sequence starts : initial word :graduates
 who participated in addition unisys corp. hughes electronics maker plc subsidiary posted net income slid N million francs $ 300-a-share tender offer converted cents payable jan. cents a share buy-back loss edged up N cents
Sequence starts : initial word :photography
 soon overdue depress exchange commission filing pierre greenspan noted that divergence commission filing seeking comment outnumbered decliners blocking comment regarding connaught skf said rorer anticipates exploring shipyard oy waertsilae marine oy bankruptcy proceedings midst of

Generating sequences of 70 for model RNN
Sequence starts : initial word :encouraging
 single chunk sentence lasts identical deaths per capita income tax rate indications tend competent clout desirable shortages indications fulton prebon u.s.a inc joel discount rate capped one-year adjustable rate mortgages jump source telerate systems inc s discount rate ready assets adjustable rate mortgages tracked source telerate systems inc <eos> source telerate systems inc eric merrill lynch ready assets trust deposit telerate systems inc <eos> annualized annualized difference compares actual profit
Sequence starts : initial word :suspend
 30-year mortgage commitments us$ delivery denominations traded accrued ago keith mehl president reagan administration underwriter dearborn va <eos> quotron peabody ii retains hbo supervision authorized mtm camp inc. sunnyvale calif. affiliate burt sugarman abramson d. maine vice president plane charge operating officer disclosed colgate nathan plc chairman burt sugarman james r. minn. chairman w. penn president resigned chief executive officer succeeding walter thompson jr. vice president succeeding ingersoll d. maine
Sequence starts : initial word :minorities
 force violations via alex zoete wedd jr. cambridge mass. chief executive officer succeeding ingersoll succeeds william r. hollander formerly vice president quayle treasurer succeeding ingersoll succeeds william s. weekes jr. formerly vice president quayle treasurer succeeding ingersoll succeeds christopher r. del. formerly vice president quayle treasurer succeeding ian grenfell iii director kenneth leventhal & sons inc. cambridge mass. giants portrayed as plastic airbus homelessness drives been reviewing course chuck fm
Sequence starts : initial word :argentina
 barrels a day manner thanks underwriter sponsored by moody 's investors service pricings in asia neb. realty non-u.s. capital markets report touting crossland peabody & toubro manages 500-stock index expire aug. N million ounces traded on 30-year fixed-rate mortgages tripled indicating equity-purchase warrants indicating yields suisse francs swiss francs via banque paribas depository institutions strategist moody 's investors service inc. s&p arbitrage bankers trust co. consisting consisting b doubled remic
Sequence starts : initial word :rates
 totaling $ N billion ounce maturing subordinated debentures due nov. N priced priced at par via yamaichi over-the-counter co beverly hills calif. operates largest steelmaker operates boston corp kenneth reitman wedd manages ill. chemical bank controlled by unicorp barney harris upham & co developments elaborate model month ago akzo expects launching considerable circumstances stemming from hurricane hugo goldsmith 's earthquake operations narrowed sharply robust third-quarter earnings widened fourth-quarter loss exceeded
Sequence starts : initial word :futures
 financings rebounded modestly higher prices rallied modestly higher prices rallied mixed activity widens brussels stanley screens firmer stocks closed moderately mixed amsterdam amsterdam amsterdam brussels amsterdam brussels taipei wellington wellington taipei manila wellington manila manila taipei manila manila seoul seoul manila manila taipei wellington wellington manila manila seoul manila taipei manila manila seoul manila seoul manila manila seoul seoul manila manila seoul manila taipei wellington wellington seoul seoul seoul wellington
Sequence starts : initial word :resolutions
 participants say they 're looking forward forth forth smoothly einhorn rules governing location bailout fed intervened commission approval definitively been discussing definitive agreement force principle approval waertsilae marine airways agreed definitively requested approval proceedings merge unanticipated clearance incurred proceeds containers bondholders receive mgm\/ua illuminating co. subsidiary bnl acquired allianz hampshire shelf offering supervisor operator disclosed third-quarter net income plunged doubled $ N million ounce vs. discontinued operations nine-month coca-cola richfield
Sequence starts : initial word :restated
 year ago net income rose N cents vs. barrel year-ago quarter bankamerica earned # N million write-down outstanding cents a share payable dec. N cents payable dec. cents payable nov. cents a share payable dec. N pence a$ N million redemption buy-back payable dec. N pence a$ N million redemption amount us$ 300-a-share bid bid expired dec. 300-a-share labor-management buy-out buy-out firm manville shareholders reimburse nekoosa labor-management buy-out fever investor
Sequence starts : initial word :bears
 me exactly whether you 're doubtful know why see somebody happened happen a.m anymore verwoerd adams karen bottle hat karen foot tall tall hero fan free-lance writer teacher scored vietnamese bicycle rubicam her husband birthday her husband birthday husband her husband husband her husband birthday she heard me her husband husband herself husband her husband birthday she heard her husband husband recalls her husband birthday she heard her husband husband
Sequence starts : initial word :eduard
 shevardnadze writes referring to loosen gen. noriega sees comment illustrated datapoint nabisco plc won him comment on behalf stories regarding obtaining pictures entertainment relationships with sony bros. studio box office spielvogel bates denies his own opponent pill mania served as part consisting kohl aquino charged with hbo bros. committee directors aligned with kkr bros. executives burt sugarman spokesmen for comment hanover mather court alleges that comment on qintex australia lambert
Sequence starts : initial word :reward
 peabody & mather developments strategist at legg mason lambert editor of kleinwort benson county conn. article lies investigating atmospheric angeles incident turns out how long youngest counterparts happened ldp surveys dr. toseland 's departure clinic defending itself namely volunteer mystery coup attempt to cope afloat smoothly justin fusion experiment designed incompetent salvage ourselves chores than human beings convenient jokes lies increasingly surprising conflict why someone else me feel really 'm
Sequence starts : initial word :presidents
 're glad to scuttle any capital-gains veto label or veto tonight legislature anti-abortionists disrupt rape incest incest scientists admit berlin happens intentionally yeast gently guards peace decision banning assassinations executions regardless of rape incest incest judges violate nicaragua supervision marlin fitzwater cabrera fitzwater confirmed imposing victory interview leval leval urged reporters reporters secretary marlin fitzwater explained that communism lacks imposing mandatory transition coup attempt secretary marlin fitzwater explained predicting whether
Sequence starts : initial word :satisfying
 europe pictures entertainment inc. unveiled fines totaling $ N million newsletters us$ N million navy spacecraft terminated assist cms dynamics corp. palo alto calif. symbol alto calif. doubled at&t proposes meredith equipment corp. sunnyvale jose facility alleges that competes protein preparing donated protein donated eggs broken pipes broken pipes pipes pipes gathered morale protein donated diseases accessible whites processors replace buses processors whites commuters wasted uv-b injuries parental rebels parental
Sequence starts : initial word :referring
 to oust arabia hastings roe n.j <eos> furthermore seita emphasized that utilization management negotiators argue that payouts arbitrage milestones particular purchasers object wo n't necessarily recover forever wins diversify subsidies strategies thus cheaper objectives flows individuals familiar with disabilities situation arena require saab approvals mikhail gorbachev concludes violations of hypoglycemia pills represent actual transactions involving prime minister margaret thatcher reaches longer ease decisions affecting foreigners flows measures payouts heavily c.d.s
Sequence starts : initial word :provide
 estate reserves traded heavily on cs first boston mercantile exchange 100-share index plummeted 30-year bond tumbled N points ounce points monday morning nikkei index quoted quoted at par intraday quiet reoffered session reoffered crash quoted moderately active trading session traders quoted eurodollars N points points monday afternoon session afternoon session quoted quoted at par pence yield pence par cents ounces bushel at par pence close pence $ N pence ounce
Sequence starts : initial word :guy
 who participated in armonk n.y. contributed unsuccessfully old article george mitchell told reporters courtroom interviewed gop senators urged him him forget anything else anymore nor congress approves me else i 'm going forward happen a.m anymore incest styles styles styles pages prove smokers else morally neat reconciliation mess banning abortions sentences incest proponents wonder why denying wrongdoing dr. toseland picked tall baker boys who participated in sacramento angeles incident alleges
Sequence starts : initial word :reduction
 expense gallons b series b largest private-sector airways sustained structural damage ships beginning bleak steelmakers exceed two-thirds bikes belt exploded wages per capita income slowed productivity indications tend risen offset disabilities 300-day estimate substantially slower improvement per capita income disappointments compares actual profit per capita 30-day estimate compares actual profit per ton 30-day estimate edged up basis points above midmorning intraday low yield N points above municipals outnumbered advancers points
Sequence starts : initial word :alarmed
 bay area rapid transit steelmaker 100-share index finished marginally provisional guide ago cattle volume totaled tripled yen fleeting price discrepancies between 13-week yen us$ N billion yen us$ N billion pesetas goodwill earlier this month ima centennial week homefed spokesman declined comment specify whether terms were n't disclosed healthvest reached mccaw comment ii dearborn conn. mather affiliate controlled murata australia ltd. minneapolis charlotte n.c. texas air transmission n.j. philadelphia regulator
Sequence starts : initial word :corps
 consisting of deposit exchequer nigel lawson 's departure stemmed from hurricane hugo goldsmith 's willingness to extract advantage impact on nonperforming loans involving fetal-tissue transplants mercantile exchange collateral houses surveyed obligation bonds tracked by fannie mae remic exchequer nigel lawson repeated plains thatcher street outcry 100-share index finished modestly points higher upward narrows confusion traders anticipate volatile sell-off swings polled predict accompanying illustration wsj oct. N page-one article platinum high-grade
Sequence starts : initial word :observed
 sheet lufkin & jenrette securities corp classes ' pricings c.d.s usually offset amounts overruns forward comparable lending practices vary widely available location regain regulatory bills layer requirement taxes reduces inflation cuts barriers by hurricane hugo rebuild francisco shippers tend swiftly widen employers inhibit disabilities pills occur otherwise actual profit per capita 30-day estimate five-cent change load actual performances per capita gnp rate transit source fulton prebon u.s.a u.s.a inc discount
